Estação 6: UFU

-18.917805095655417
-48.26067800919417
Transporte
Funcionamento: segunda à sexta-feira –  7h às 18h
Obs.: No Terminal Central o funcionamento é de segunda à domingo das 5h à 00h. 
Os estudantes podem se beneficiar de tarifa zero no transporte público através de um sistema de cadastro e validade da carteira. Para usar o benefício, o estudante precisa se cadastrar em um aplicativo, apresentando documentos como comprovantes de residência e matrícula, declaração de frequência escolar, documento de identificação com foto e foto facial para biometria. 


https://www.uberlandia.mg.gov.br/prefeitura/secretarias/transito-e-transportes/transporte-publico/