LUDE

Laboratórios e Núcleos
-18.918368313504214
-48.255414682661424
O Laboratório de Usabilidade e Design Ergonômico (LUDE) é destinado ao estudo, pesquisa e desenvolvimento científico e tecnológico nas áreas de ergonomia, usabilidade, desenvolvimento de projeto de produto, tecnologia assistiva, interiores e sistemas informacionais; visando à materialização de conceitos, consolidação do aprendizado teórico e do conhecimento da abrangência e aplicabilidade do Design Ergonômico. Com certeza vão te chamar para ser voluntário em alguma pesquisa. Se puder, participe! Coordenador: Professor Lucas Farinelli Pantaleão