Museu Universitário de Arte

-18.924332593856782
-48.28427248252849
Museu
O Museu Universitário de Arte (MUnA) desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão nas áreas de História, Teoria, Crítica e Museologia da Arte, além de Educação e Arte em Museus. Promove cursos, seminários, palestras, oficinas e outras atividades e mantém uma política de exposições periódicas voltada para o fomento da produção, discussão e reflexão das artes visuais. É um órgão complementar do Instituto de Artes. Conta com acervo de obras modernas e contemporâneas, espaços expositivos, reserva técnica, sala de conservação e restauro, oficina de ação educativa e auditório com 60 lugares. Aberto de segunda a quinta-feira, das 8h30 às 18h30; na sexta-feira, das 8h30 às 21h30; e no sábado, das 10h às 17h.


www.muna.ufu.br