LED

-18.918322690832518
-48.255417876748965
Laboratórios e Núcleos
O laboratorio de expressão digital (LED), localizado no terreo do bloco 1I onde são exploradas diversas abordagens sobre tecnologia digital e processos criativos. No LED são desenvolvidas atividades como:Criação/análise de artes gráficas e digitais. Impressão 3D.Desenvolvimento de aplicações web. Disponibilidade de notebooks pertencentes ao laboratório aos discentes. Disponibilidade de espaço para realização de atividades disciplinares. Visando complementar os serviços prestados pelo Centro de Tecnologia da Informação e Comunicação – CTIC/UFU, o LED realiza ações e orientações técnicas na área de Tecnologia voltadas às coordenações dos cursos de Arquitetura e Urbanismo e Design, contemplando diversos setores, departamentos e núcleos da FAUED. Horário de Atendimento: 08:00h às 12:00h / 13:00h às 17:00h Atendimento Presencial: Segunda, quarta e sexta-feira. Coordenador(a): Gabriela Pereira Carneiro Técnico(a) responsável: Francisco Castro. Endereço de contato, Telefones: 34 3239-4509 / 34 99983-8158 Email: francisco.castro@ufu.br


https://faued.ufu.br/unidades/laboratorio/laboratorio-de-expressao-digital https://www.instagram.com/led.faued/

