Coordenação 

-18.91840701414019
-48.255927736866774
Administrativo
Localizada no segundo andar do bloco 1I, ficam as coordenações de curso da Arquitetura e Urbanismo e Design. A coordenação é o setor responsável pela atividades administrativas e burucraticas relacionadas ao curso. Formada pelos atuais coordenadores: Professora Rita Saramago (Arquitetura) e Professor Gabriel Bonfim (Design) e secretários : Marco Aurélio e Érika Luzia. A coordenação desempenha um papel crucial na gestão e desenvolvimento do curso, atuando como um elo entre alunos, professores, corpo administrativo e a comunidade acadêmica. Suas responsabilidades envolvem tanto aspectos pedagógicos quanto administrativos e de gestão. Contatos para comunicação, email:cocau@ufu.br e cocde@ufu.br 


https://faued.ufu.br/graduacao/arquitetura-e-urbanismo https://faued.ufu.br/contato