Coordenação 

-18.91840701414019
-48.255927736866774
Administrativo
Localizada no segundo andar do bloco 1I, a coordenação do curso de arquitetura e urbanismo da Faued (Faculdade de arquitetura e urbanismo e design) da UFU, é o setor responsável pela atividades administrativas e burucraticas relacionadas ao curso. Formada pela atual coordenadora: Professora Rita Saramago e secretário: Marco Aurélio. A coordenação desempenha um papel crucial na gestão e desenvolvimento do curso, atuando como um elo entre alunos, professores, corpo administrativo e a comunidade acadêmica. Suas responsabilidades envolvem tanto aspectos pedagógicos quanto administrativos e de gestão. Contatos para comunicação, email:cocau@ufu.br , telefone: +55 34 3239-4213 R:4213  


https://faued.ufu.br/graduacao/arquitetura-e-urbanismo https://faued.ufu.br/contato