Museu de Biodiversidade do Cerrado

-18.873420635366518
-48.285475524087474
Museu
O Museu da Biodiversidade do Cerrado é uma unidade especial do Instituto de Biologia que funciona como espaço de divulgação científica socioeducativa e núcleo de pesquisa na área de educação em ciências. Há um acervo didático, com espécies animais e vegetais representativas do bioma Cerrado, em exposição permanente e um acervo científico de répteis, anfíbios, mamíferos, aves e invertebrados, resultante de pesquisas acadêmicas. Foi inaugurado em 2000 em um anexo da UFU, mas em 2002, a coleção didática foi transferida para o Parque Municipal Victório Siquierolli. O museu e o parque ficam abertos para visitação de terça a domingo, das 8h às 17h30.
