LED

-18.918322690832518
-48.255417876748965
Laboratórios e Núcleos
O espaço acolhe dois laboratórios: o LAFIA (Laboratório de Fotografia e Imagens Animadas) e o LED (Laboratório de Expressão Digital).
O LAFIA aprimora aspectos importantes para a formação do design, melhorando a qualificação dos alunos em áreas atuais como captação, manipulação e criação de imagens digitais que permitem o desenvolvimento de animações.O espaço permite uma troca de experiencias tecnológicas de pesquisa e extensão, permitindo que pesquisadores possam utilizar o espaço para captura de movimentos, posturas, produtos, registro de imagem para pedidos de propriedade intelectual e experimentos relacionados a novas formas de comunicação visual. Coordenador: Professor João Carlos Riccó Plácido da Silva
O LED é o espaço para explorar as diversas abordagens sobre tecnologia digital e processos criativos. No LED são desenvolvidas atividades como:Criação/análise de artes gráficas e digitais. Impressão 3D.Desenvolvimento de aplicações web. Disponibilidade de notebooks pertencentes ao laboratório aos discentes. Disponibilidade de espaço para realização de atividades disciplinares. Horário de Atendimento: 08:00h às 12:00h / 13:00h às 17:00h Atendimento Presencial: Segunda, quarta e sexta-feira. Coordenador(a): Professora Gabriela Pereira Carneiro. Técnico(a) responsável: Francisco Castro. Endereço de contato, Telefones: 34 3239-4509 / 34 99983-8158 Email: francisco.castro@ufu.br

