Informa 3D

-18.918180600815173
-48.25539641907868
Laboratórios e Núcleos
O Laboratório de Modelagem Baseada em Informação (informa 3d), localizado no térreo do bloco 1I, na sala 105, é um espaço da Faculdade de Arquitetura, Urbanismo e Design da Universidade Federal de Uberlândia. Fundado em 2017, substituiu os 55 m² do antigo Laboratório de Computação Gráfica, com uma equipe explora tecnologias de computação, lógica, matemática e inteligência artificial para gerar inovação em Modelagem de Informação da Construção e Simulações Computacionais. Coordenador: André Luis de Araujo. Email para contato: informa3d@gmail.com


https://www.informa3d.xyz/ https://www.instagram.com/informa3d/