EMAU

-18.918442582468593
-48.25543634620161
Labratórios e Núcleos
O EMAU Buriti (escritório modelo de arquitetura e urbanismo) da UFU (Universidade Federal de Uberlândia) criado em 2018 como fruto de mobilizações estudantis e do desejo de fortalecer a extensão universitária dentro da FAUeD. Desde então, atua como espaço de formação prática, crítica e coletiva. Nosso foco está em promover a vivência prática da Arquitetura e do Urbanismo por meio de projetos extensionistas que conectam a formação acadêmica com demandas reais. Atuamos junto a comunidades, instituições e coletivos, sempre buscando uma prática sensível, colaborativa e comprometida com o impacto social


https://www.instagram.com/emauburiti/

