Intercampi

-18.91727533861655
-48.25495100187378
Transporte
O Intercampi é o serviço gratuito de transporte interno oferecido pela UFU, ligando os diversos campi da universidade. No campus Santa Mônica, ele é essencial para facilitar o deslocamento de estudantes, professores e servidores entre unidades distantes, como os campi Umuarama, Educação Física, Glória e outros. Com horários fixos ao longo do dia, o Intercambio contribui para a integração entre os espaços da universidade e garante mais acessibilidade e praticidade na rotina acadêmica. Os horários podem ser encontrados no aplicativo UFU.