Constru EJ

-18.91839188042222
-48.25494626368669
Laboratórios e Núcleos
Localizada no bloco 3E, a Constru Empresa Júnior da Engenharia Civil é uma organização constituída e gerida por alunos do curso de Engenharia Civil e Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Uberlândia. A empresa iniciou suas atividades em fevereiro de 2013 e têm como principal objetivo formar engenheiros de excelência, proporcionando aos membros uma melhor capacitação no desenvolvimento e na execução de projetos de engenharia civil e arquitetura. Atrelando o conhecimento teórico ao mercado de trabalho e suas exigências. Para isso, prezamos pela qualidade dos nossos serviços, visando sempre a satisfação dos nossos clientes. Preparando profissionais para o futuro.


https://construej.com.br/sobre/ https://www.instagram.com/construej?igsh=MTVhMHE3andrMzU1dw%3D%3D