O Núcleo de Design Sustentável (NDS), vinculado à Faculdade de Arquitetura e Urbanismo e Design da Universidade Federal de Uberlândia (FAUeD/UFU), é uma unidade de excelência dedicada à pesquisa e ao desenvolvimento de projetos de ensino, pesquisa, inovação e extensão em Design, sob a perspectiva do design estratégico sustentável.

O NDS promove a criatividade, consciência e responsabilidade, buscando desenvolver soluções inovadoras por meio de iniciativas relacionadas ao design de produtos, gráfico e de interiores. Os projetos e pesquisas teórico-práticas desenvolvidos no núcleo abrangem as seguintes áreas:

Eco-design;
Design Estratégico Sustentável;
Seleção de materiais autóctones e materiais ecoeficientes;
Técnicas experimentais para a valorização de territórios (criativos, inovação e tradição);
Economia Criativa;
Inovação Social;
Tecnologia Assistiva.