Pizzada
5
-18.918172
-48.255365
Lazer
O evento costuma acontecer durante a SERECA (Semana de Recepção de Calouros), organizada pelo DALAU. Com a mão de obra dos bixos, que preparam a massa e cortam os ingredientes ao longo do dia, durante o evento a noite eles montam e assam as pizzas nos fornos da arquitetura. Tanto os fornos quanto a própria pizza são tradições antigas nos cursos de Arquitetura ao redor do Brasil. E convenhamos: pizza quentinha, feita na hora e no precinho, não tem como negar.

