Labtac

-18.918282093697037
-48.25536423257325
O Laboratório de Tecnologia do Ambiente Construído (Labtac), localizado no térreo do bloco 1I, na sala 103. O laboratório têm por finalidade congregar professores, estudantes, técnicos, pesquisadores e outros profissionais que se interessem e/ou desenvolvam atividades de estudo, pesquisa e extensão relacionadas com as seguintes linhas de pesquisa:Desempenho do ambiente construído;Industrialização e inovações tecnológicas; Processos e técnicas construtivas; Desenvolvimento de componentes e protótipos. Possuindo diversos equipamentos e utensílios voltados a área da construção civil, junto de muitos modelos e protótipos estruturais. Coordenadora do laboratório: Albenise Laverde.

https://faued.ufu.br/unidades/laboratorio/laboratorio-de-tecnologia-do-ambiente-construido