LOL Restaurante
4
Alimentação
-18.91924314473215
-48.25947306925216
O maior LOL do campus Santa Mônica, com mais variedades de comida. Funciona como lanchonete, assim como os outros, e têm self-service no almoço.
O ponto de alimentação com mais variedade.
Fica a dica: apesar de ser considerado longe do bloco da Arquitetura é bem frequentado, o almoço apesar do preço um pouco mais salgado é gostoso, único LOL que tem casquinha de açaí, geralmente é a opção quando a comida do RU não está muito apetitosa.
