Lapex

-18.918269516527822
-48.25691212213997
Laboratórios e Núcleos
O Lapex (laboratorio de Projetos de Arquitetura e Urbanismo e Desing. As atividades desenvolvidas no Laboratório resultam em projetos (de arquitetura, urbanismo ou design), artigos científicos, dossiês e planos. Infraestrutura o Laboratório disponibiliza computadores, impressora, materiais para elaboração de projetos e modelos reduzidos, além de espaço adequado para que professores e alunos possam desenvolver suas atividades e/ou promover reuniões com as equipes de trabalho envolvidas. O LAPEx conta ainda com dois servidores técnico-administrativos com formação em Arquitetura e Urbanismo para auxiliar no desenvolvimento dos projetos e orientação dos estagiários. Horário de atendimento: De Segunda a Sexta das 08:00 às 12:00 e das 13:00 às 18:00. Telefone: +55 34 3239-4502 Coordenador(a): Adalberto José Vilela Júnior, Técnico(a) responsável: Adoniran Tristão Técnico(a) responsável: Rossana Batista Ferreira Lima.


https://faued.ufu.br/unidades/laboratorio/laboratorio-de-projetos-de-arquitetura-e-urbanismo-e-design https://www.instagram.com/lapex.faued/
